Beschreibung Ergebnisdatei (CSV)

Die bereitgestellte Datei "kerg.csv" enthält Wahlkreisergebnisse, Landesergebnisse und das Bundesergebnis der jeweiligen Wahl im Format "CSV".

Das Trennzeichen für die Einzelangaben ist ein Semikolon.

Die Tabelle beginnt mit Informationen
- über die Wahlart ("Bundestagswahl"/"Europawahl"), das Wahljahr (z.B: BTW_BUND 17 für die Bundestagswahl 2017)und
- den Dateistatus ("Zwischenergebnis"/"Vorläufig"/"Endgültig").

Während die Datei bei den Status "Vorläufig" und "Endgültig" immer komplett gefüllt ist, wird die Datei bei dem Status "Zwischenergebnis" variabel befüllt:
Nur die bereits vorliegenden Wahlkreise enthalten Stimmzahlen, die Landes- und Bundeszeilen enthalten das jeweilige Aggregat dieser vorliegenden Wahlkreise.

Der Tabellenkopf beschreibt die in den Spalten dargestellten Werte.

Spaltenbeschreibung:
Kennnummer, Gebietstext, übergeordnetes Gebiet, Ergebnisgruppen.

Ergebnisgruppen:
Wahlberechtigte, Wähler, Ungültige, Gültige, Parteien (in Bundesreihenfolge), Übrige.

Jede Ergebnisgruppe (also auch jede Partei) besteht aus 4 Spalten: 
Die ersten beiden Spalten jeder Ergebnisgruppe beziehen sich auf die Erststimmen, 
die letzten beiden Spalten jeder Ergebnisgruppe beziehen sich auf die Zweitstimmen.
Die linken Spalten enthalten die Stimmen der jeweiligen Ergebnisart ("Vorläufig"/"Endgültig"),
die rechten Spalten enthalten die Stimmen der Ergebnisart "Vorperiode". 

Zeilenbeschreibung:
Es gibt jeweils eine Ergebniszeile für jeden Wahlkreis, jedes Land und den Bund.

Die Landeszeilen befinden sich jeweils unter den Wahlkreiszeilen des jeweiligen Landes.
In der letzten Zeile wird das Bundesergebnis dargestellt.
